# Алиса Попова

**QA инженер**

[GitHub](https://github.com/frenkel2901) | [Telegram](https://t.me/alice_p29) | [Telegram (запасной)](https://t.me/a_fren29)  
Москва | +7-(980)-401-05-72 | popova.alice917@mail.ru

## 👤 О себе

С апреля 2024 года обучаюсь в Школе программирования 21 от Сбер. Полгода назад заинтересовалась тестированием. Всегда было интересно изучать технику, программы, пытаться выжать максимум из железа. Восстанавливаю и тестирую старую технику на её возможности в современных условиях. Для развития выполняла различные проекты, изучаю курсы на Stepic, имею опыт программирования, составления документации и инструкций.

## 🗣️ Языки

- **Английский**: B1
- **Китайский**: HSK 1

## 🛠️ Навыки

- **Языки программирования**: C, C++, Bash, Ruby, JS, Python
- **Работа с БД**: MySQL (PhpMyAdmin)
- **Фреймворки**: Rails, Odoo
- **Планировщики задач**: Linear, Odoo
- **Инструменты и технологии**: Docker, работа с Linux, Dev Tools Google

## 📚 Образование

**Школа 21** (2024 - настоящее время)  
Образовательный проект от Сбер для разработчиков.

**РХТУ** (2019 - 2021)  
Неоконченное высшее по специальности "Химическая технология".

## 💼 Опыт работы

### OOO “Гикбордс” (07.2024 - 08.2024)  
**Инженер-программист**

- Работа с интеграциями
- Верстка, фиксы и фичи для сайтов компании
- Настройка CRM, маркетплейсов, SCADA
- Создание и тестирование печатных форм
- Настройка и тестирование систем аналитики
- Работа с SEO, микроразметкой
- Тестирование сайтов компании ручное (Dev Tools Google)

**Достижения:**

- Составлена документация по подключенным сторонним системам, с которыми идет обмен данными
- Решены проблемы со скоростью загрузки сайтов
- Создан новый немецкий сайт для компании взамен старого на Shopify

### OOO “Гикбордс” (02.2023 - 02.2024)  
**Администратор сайтов**

- Создание карточек товара
- Простые исправления верстки и стилей в коде
- Сбор и обработка информации о технике от производителей на английском и китайском
- Изучение нового товара, инструкций к нему
- Тестирование сайта, поиск багов и недочетов, составление репортов по ним

**Достижения:**

- Составлена документация по тестированию сайтов
- Сделаны гайды по созданию карточек, категорий и работе с маркетплейсами
- Создана база данных по работе с сайтами для будущих администраторов с видеоинструкциями

## 🧑‍💻 Пет-проекты

- **Программа для создания графиков на аппарате, измеряющем переключатели** | [GitHub](https://github.com/frenkel2901/switch_measure)  
  Язык: Python (matplotlib)  
  Это программа и инструкции для использования устройства, которое измеряет показатели для механических переключателей клавиатуры.

- **Консольная игра Black Jack** | [GitHub](https://github.com/frenkel2901/black_jack)  
  Язык: Ruby  
  Консольная игра Black Jack с компьютером 1 на 1.

- **Библиотека Decimal** | [GitHub](https://github.com/frenkel2901/decimal)  
  Язык: C, Python  
  Учебный проект Школы 21. Библиотека для работы с децимал на языке C с возможностью запускать тесты через Docker.


